Thưa Mẹ, có một sự tắc nghẽn lớn ở tim
trong hai mươi bốn giờ qua.
Mở rộng trái tim các con là điểm chính.
Tại sao các con không mở rộng trái tim mình?
Hãy mở rộng trái tim các con.
Đối với những điều phù phiếm, vô nghĩa, chúng ta mở lòng,
tại sao không mở lòng với Thượng đế? Hãy mở nó ra!
Các con được tạo ra như những đóa sen, nhưng hãy mở đóa sen ra.
Ngày đó sẽ đến khi chúng ta tổ chức Lễ Puja thờ Thần Shiva
tại Anh,
hãy để ngày đó đến!
Nhưng thực hiện Lễ Puja thờ Thần Shiva không phải là điều dễ dàng, các con biết đấy.
Các con đã đạt đến một giai đoạn - Vishnumaya.
Hãy mở nó ra.
Trừ khi và cho đến khi các con mở rộng trái tim mình,
Brahmarandra của các con không thể mở,
Sahasrara của các con không thể mở.
Các con lo lắng về điều gì - bữa trưa sao?
Ta có thể làm dừng tất cả đồng hồ của họ, nếu các con muốn!
Được rồi. Nào, đi thôi, hãy dùng bữa.
Tốt hơn rồi.
Bây giờ hãy đi đi, dùng bữa trưa của các con.
Sau bữa trưa, Ta có ở đây không?
Có, Ta sẽ ở lại đây.
Tất cả các con sẽ đi, Ta sẽ ở đây.
Ta đã bảo các con rồi, Ta vừa làm dừng đồng hồ của họ!
Nếu muốn, các con có thể tặng quà cho Ta
và sau đó vẫn còn thời gian cho bữa trưa.
Đó là cái gì vậy?
Thưa Mẹ, đây là món quà từ Áo,
để bày tỏ lòng - chúng con muốn cảm ơn Mẹ vì đã cho phép chúng con
được ở đây, và đây là một chiếc bình, làm thủ công.
Đẹp quá!
nó sẽ phù hợp
với những bức tượng Mẹ nhận được ở Brighton, từ Áo.
Thật là một vẻ đẹp!
Cảm ơn rất nhiều, cảm ơn các con.
Các con đã mang đến âm nhạc tuyệt vời như vậy từ Áo rồi,
các con còn muốn mang gì nữa?
Đó là cái gì?
Một món quà từ Pháp, thưa Mẹ.
Để làm gì?
với tất cả tình yêu của chúng con.
Vì những phước lành của Mẹ.
Được rồi.
Bây giờ tốt hơn là con hãy mở nó ra cho Ta.
Thưa Mẹ,
chúng con đã làm một tạp chí bằng tiếng Ý
để cho mọi người biết về
việc lưu hành các bài nói chuyện của Mẹ,
và chúng con mong Mẹ ban phước cho nó.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con.
Ồ, những rung động năng lượng rất đẹp!
Rung động năng lượng thật mạnh mẽ.
Bởi vì trong đó là những bài nói chuyện của Mẹ.
Các con đã dịch sao?
Rung động năng lượng như vậy. Các con đã làm sao?
Ồ, chà, những rung động năng lượng trong cuốn sách này thật tuyệt!
Đây là cuốn sách đầu tiên thuộc loại này,
cuốn sách đầu tiên về các bài giảng của Ta là cuốn này
- ngoài cuốn "Nirmala Yoga" của chúng ta
- cuốn sách đầu tiên.
Vâng, bằng tiếng Ý ạ.
Nó được gọi là, "Con Ngựa Trắng."
Và chúng con muốn tặng một bản cho mỗi quốc gia,
để cho họ xem, nếu có ai đó nói tiếng Ý,
mà chúng con có ở đây.
Và chúng con muốn mang chiếc rakshabandhan này từ Ý.
Được rồi. Cái gì kia?
Đây là vài chiếc lá từ khu vườn của chúng con.
Đây là cây ô liu.
Ồ, tốt, đẹp quá! Thật là một ý tưởng hay,
khi tặng một cành ô liu.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con.
Và những thứ này là từ vợ con, thưa Mẹ.
Từ vợ con à.
Ồ, nhiều quá!
Chúng được làm từ Gian.
Gian là thị trấn nơi làm ra nó.
Gian. Tên của một thị trấn,
nơi làm đồ gốm.
Con đánh vần chữ "Gian" thế nào?
Gian. G-i-a-n.
Gian.
Thật sao?
Thậm chí bây giờ họ vẫn làm nó ư?
Nhưng cái này là đương đại.
Đẹp quá!
Nếu không thì nghệ thuật Pháp đang đi xuống.
Rất đáng ngạc nhiên!
Và thật là một vẻ đẹp, một vẻ đẹp, hãy nhìn cái này xem.
Đây là loài hoa mà Shri Ganesha yêu thích.
Con đã làm nó à?
Đẹp quá,
Đẹp quá.
Làm rất tốt, cảm ơn con rất nhiều, cảm ơn con.
Chúng ta có những nghệ sĩ như vậy, Ta không biết đấy.
Tuyệt vời!
Cảm ơn con rất nhiều.
Nhìn cái kia xem.
Ồ, Ta đang ăn phô mai Pháp rồi,
và con đã tặng Ta một miếng to thế này
chắc sẽ ăn được cả năm mất!
Cảm ơn con, cảm ơn con.
Con có thể để nó ở đó không?
Cái gì kia?
Cái này đến từ Hà Lan ạ.
Nó là gì?
Nó là gì? Lại là phô mai. Cảm ơn con.
Nhưng các con luôn tặng quà cho Ta.
Từ tất cả các con sao?
À, thật là một vẻ đẹp, nhỉ?
Con có con mắt thẩm mỹ, Ta phải nói là, vẻ đẹp thực sự.
Nó đẹp quá, cảm ơn con.
Vợ của Gregoire đã tặng Ta một cái đẹp như thế này,
Ta sẽ giữ nó cùng với cái đó. Cảm ơn con.
Giá cả đang tăng lên!
Vishnumaya.
Hah, đó là Vishnumaya, cầu vồng là dấu hiệu của Bà,
rằng sau cầu vồng sẽ không còn bất kỳ
- đó là dấu hiệu rằng sẽ không còn sấm sét nữa.
Nếu các con thấy cầu vồng,
sẽ không có sấm sét sau đó, đó là sự đảm bảo.
Đẹp quá, đẹp quá, đẹp quá, đẹp quá!
Ta không biết nói gì nữa.
Cảm ơn các con rất nhiều. Đẹp quá.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con.
Mang nó sang bên này. Xoay nó lại.
Lấy bộ sari ra.
Rất nhỏ, thưa Mẹ,
Shri Ganesha đã tìm thấy nó cho con.
Ồ, thật sao?
Shri Ganesha không thể nhỏ bé được.
Ngài rất vi tế,
Ngài ở trong từng nguyên tử và Ngài ở khắp mọi nơi, được chứ?
Cảm ơn các con rất nhiều.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con.
Ta phải nói rằng các con đang làm rất tốt,
trong Sahaja Yoga, Ta rất hạnh phúc.
Đó là cái gì vậy?
Nó thật đẹp, Ta nói cho các con biết,
nhưng không cần phải mở nó ra đâu.
Nó thật đẹp.
Đẹp quá. Hãy để mọi người xem qua một chút.
Con đã làm nó sao?
Thật đẹp.
Đó không phải là Shri Ganesha.
Đó là một món trang sức của Shri Ganesh.
Đó là một món quà quá đắt tiền để tặng
- san hô và ngọc trai
- thế là quá nhiều!
Được rồi, Ta sẽ trân trọng nó.
Cảm ơn con.
Với những lễ puja này, Ta đang làm rất nhiều thứ, phải không nào;
bởi vì khi các con biếu tiền cho Ta, Ta có thể mua thứ gì đó,
nó vẫn có thể tác động lên các con,
nhưng biết làm gì với những thứ này đây - chúng trở thành
một phần vĩnh viễn và gắn liền với Ta.
Cảm ơn các con.
Đó là cái gì,
lại một món nhỏ nữa từ Brighton à?
Hester, thực sự nó rất tuyệt.
Ồ, quá nhiều, quá nhiều, quá nhiều rồi.
À, nó thật mang tính biểu tượng, thật biểu tượng.
Hãy nói lại thật to, cho mọi người nghe.
Con nói rằng, thưa Shri Mataji,
đây là món quà dành cho Người Mẹ của tất cả các anh chị em,
những đứa con của Thời kỳ Nở rộ.
Và thưa Mẹ, mong rằng chúng con sẽ là những bông hoa của Mẹ.
À, hay quá.
Cảm ơn con rất nhiều.
Nó thật đẹp, quá đẹp.
Thưa Mẹ, nhờ ân phước của Mẹ,
để tôn vinh Mẹ, con đã mở cửa hàng của mình
và con đã đặt tên nó là "Mother's Love".
Và hôm qua là buổi khai trương hoành tráng nhất trong đời con.
Cửa hàng đẹp tuyệt vời.
Ở đâu?
Ở Seaford, gần Brighton.
Ồ, Ta hiểu rồi.
Và đây là logo,
và hy vọng nó sẽ lan tỏa khắp thế giới.
Tất cả các món đồ của con đều được thiết kế với tên của Mẹ trên đó.
À, đó là một ý tưởng hay.
"Chăm sóc cho bạn và các bé yêu của bạn" - tuyệt thật!
Ta luôn có suy nghĩ này trong tâm trí
rằng chúng ta nên có một cửa hàng đàng hoàng,
bởi vì rất khó để mua quần áo cotton ở đây,
phải không?
Ta có một cô gái đang may đồ cho Ta,
nhưng Ta cũng muốn có những món đồ may sẵn.
Ta sẽ cố gắng nói rằng con đến từ Ấn Độ
Cầu xin Thượng đế ban phước cho con.
Đó là một việc rất tốt con đang làm,
cầu xin Thượng đế ban phước cho con vì điều đó,
vì ở đây không có nhiều sự chăm sóc cho trẻ em, Ta thấy vậy;
chúng cần rất nhiều sự chú tâm.
Cái gì đây nữa?
Được rồi.
Cái gì kia?
Từ Lausanne à?
Thật đẹp, làm rất khéo.
Cảm ơn con.
Con đã không chuẩn bị trước,
nhưng con mang đến cho Mẹ một món quà
đến từ đất nước nơi con sinh ra.
Từ đâu?
Từ Châu Phi ạ.
Đó là một viên đá có từ tính,
và nó thu hút các rung động năng lượng tiêu cực.
Ta có thể thấy điều đó.
Và nó đã ở trên cổ con,
nên con hy vọng nó không mang quá nhiều sự tiêu cực.
Ồ, Ta sẽ xử lý được.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho con.
Cái gì kia?
Thưa Mẹ, đây là nỗ lực tập thể từ các
Hành giả Sahaja ở Munich.
Thực ra đó là món quà cho chúng con hơn là cho Mẹ.
Xin Mẹ ban phước cho nó được không ạ?
Cái gì kia?
Ta nghĩ đó là một bức ảnh rất đẹp,
bức ảnh rất đẹp.
Đối với người ngoài, đó là bức ảnh rất đẹp.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con.
Rất hiền từ.
Cảm ơn các con. Cảm ơn các con rất nhiều.
Xong chưa?
Chúng ta còn kịp giờ không?
Vẫn còn cái gì đó ở kia.
(Nhóm các hành giả từ Bỉ và Hà Lan đang tiến lên)
Được rồi.
Ta đã biết một số người trong số họ rồi.
Được rồi, hãy đưa nó đây.
Ta rất vui vì tất cả các con có thể đến,
đó là điểm chính.
Đó là điều lớn nhất, rằng tất cả các con có thể đến hôm nay,
tại một lễ Puja tuyệt vời như thế này.
Và theo Warren,
người dân Brussels và Hà Lan có sự khiêm nhường to lớn.
Họ là những người rất khiêm tốn đối với tâm linh,
và truyền thông cũng rất tốt.
Vì vậy Ta nghĩ lễ Puja hôm nay thực sự
được thực hiện là nhờ các con.
Anh ấy nói họ là những người rất khiêm tốn,
truyền thông rất khiêm tốn,
và có một sự khiêm nhường thực sự hiệu quả ở đó.
Vậy bây giờ, chuyện gì vậy?
Lại đây, lại đây nào. Dominique, con khỏe không?
Tập tài liệu con đang cầm là gì vậy?
Tập tài liệu gì thế?
Ai đã viết bài báo, những người làm báo à?
Họ có thích nó không?
Tốt, tốt. Đó là lý do tại sao họ nói
truyền thông rất hữu ích,
chính là vậy.
Cái gì thế?
Bản dịch từ tiếng Flemish,
nhưng không phải từ tiếng Pháp, thưa Mẹ.
Đó là một bài báo hay.
Rất tốt, tường thuật rất thực tế, không bị bóp méo.
Tốt. Vậy là xong.
Thưa Mẹ,
hai năm trước chúng con đã làm một bản photocopy
Bàn chân Hoa sen của Mẹ ở Pháp,
và chúng con đang đặt tấm áp phích này trong cửa hàng
để sao chép, Mẹ biết đấy ạ.
Và họ đang gửi đi,
họ cung cấp bức ảnh Bàn chân Hoa sen của Mẹ ở khắp mọi nơi,
chỉ để cho thấy họ có thể làm gì với bản photocopy, và vì vậy...
Thưa Mẹ, Mẹ biết bản sao Bàn chân
mà người Pháp đã mang đến Ấn Độ,
và phân phát rộng rãi - đó là bản photocopy.
Và cùng bản photocopy đó
bây giờ họ đang sử dụng nó như một ví dụ
về tài liệu quảng cáo.
Cái có Bàn chân cái này chồng lên cái kia một chút phải không?
Không, không, thưa Mẹ.
Cái nào? Cái nào? Bàn chân nào?
Đó là cái có tấm thảm trắng,
và Mẹ có thể thấy.
Mọi thứ, cả lễ Puja ạ?
Với ánh vàng lấp lánh trên Bàn chân Mẹ.
Ồ, Ta hiểu rồi, thật sao?
Con đã thấy cái đó ở đâu?
Ở Brussels ạ.
Thật sao?
Vậy những cái này đang được làm ở Brussels à?
Vâng và con nghĩ là ở khắp mọi nơi,
trên toàn thế giới cho công ty này,
được gọi là - công ty Pháp này
có tên là "Happy Door Color."
Và họ đang gửi từ Pháp đi khắp nơi sao?
Con nghĩ vậy, vâng ạ.
Mẹ thấy đấy, họ đưa ra một ví dụ về công việc của họ,
và Bàn chân Mẹ là ví dụ đó.
Vậy sao?
Thật buồn cười, nhỉ?
Bởi vì Bàn chân của Ta, nó hẳn đã hiện lên rất đẹp, các con thấy đấy,
nên họ đang sử dụng ý tưởng quảng cáo.
Chúng ta không chi tiền ở đó, nhưng chúng ta lại được lợi!
Tốt đấy, Bàn chân Ta đi khắp nơi là điều tuyệt vời nhất!
Thật tuyệt, thực sự.
Có một điều nổi bật, thưa Mẹ,
về người Bỉ và người Hà Lan,
bây giờ chúng con đang có những người từ tầng lớp chuyên gia.
Đó thực sự là một xu hướng thú vị trong Sahaja Yoga;
chúng con không chỉ nhận được những người hippies
và những người phản văn hóa.
Đó là một sự thay đổi lớn.
Không, chúng ta đã có một số,
nhưng Ta nghĩ tất cả họ đều rất tốt, những người hippies đó.
Họ là những người tốt, họ rất tốt, thực sự.
Thật là một phước lành khi ở đó;
Ta thực sự, Ta đã rất, rất hạnh phúc,
bởi vì mọi việc đã diễn ra rất tốt đẹp.
Bây giờ con phải giới thiệu, được chứ?
Hãy bắt đầu, từng người một.
Đây là Henry đến từ Brussels.
Ngay phía sau là Jeanine.
Thực ra cô ấy đến từ Hà Lan,
nhưng cô ấy đang sống ở Brussels.
Chỉ bốn tuần sau khi gặp Mẹ,
cô ấy đã giải thích cho những người mới,
cô ấy đã giải thích mọi thứ về Sahaja Yoga;
đó là một chương trình rất hay.
Và cô ấy cũng dịch sang tiếng Pháp.
Cô ấy rất giỏi.
Các con đã lạc ở đâu vậy?
Ta không biết, đột nhiên
Ta thấy tất cả các con của Ta đang quay trở về với Ta!
Được rồi.
Anh ấy là giáo viên yoga,
và anh ấy muốn từ từ đến với Sahaja Yoga.
Yoga là để được sử dụng,
nhưng theo một cách cụ thể.
Khi Kundalini đi lên, các con phải biết
những luân xa nào đang bị tắc nghẽn, và các con phải sửa chữa điều gì.
Bây giờ, trừ khi và cho đến khi các con biết điều gì không ổn với mình,
thì các con sẽ không biết phải sửa chữa cái gì.
Theo cùng một cách, các con nên biết điều gì không ổn với người khác.
Vì vậy khi các con biết, thì các con biết
luân xa nào cần được sửa chữa,
làm thế nào để sửa chữa nó, những mantra nào cần được sử dụng.
Tất cả là một khoa học lớn,
và đó là cách nó phải được hiểu,
bởi vì nếu không có Kundalini
thì đó không phải là khoa học được kết nối, nó chỉ là sự lung tung.
Đây là Herman đến từ Antwerp.
Ồ, Ta hiểu. Ta cũng đã từng đến Antwerp trước đây.
Có một số người mà tất cả chúng con đã gặp họ,
nhưng rất khó để tiếp cận họ.
Họ đang gọi điện thoại để mua cuốn sách, cuốn sách của Gregoire.
Cuốn sách này của Gregoire sao?
Con đã đọc cuốn sách của anh ấy, và đó là cách con đến đây à?
Vâng ạ.
Có một số người ở khắp nơi tại Bỉ,
nhưng họ không thể đến Brussels.
Ồ, tuyệt quá!
Tốt. Các con đã muốn mở rộng mà.
Natalie thế nào rồi?
cô ấy sẽ tham gia Chuyến đi Ấn Độ ạ.
Tốt. Tốt lắm, tốt lắm.
Ta nghĩ họ nên tham gia Chuyến đi Ấn Độ.
Bao nhiêu người?
Thật sao? Hãy làm cho tròn mười bốn, mười ba không phải là con số tốt!
Hãy cố gắng làm cho đủ mười bốn người.
Chỉ từ Bỉ thôi sao?
Thưa Mẹ, con đã nói với họ rằng như một ngoại lệ nhỏ
họ có thể đăng ký muộn một chút, bởi vì...
Được, họ có thể. Con chỉ cần - con thấy đấy,
bây giờ Ta sẽ ở đây một thời gian, họ có thể.
Nhưng con thấy đấy, đó là một cơ hội, cơ hội lớn.
Ta không biết năm sau,
Ta không biết tình hình sẽ thế nào,
bởi vì chuyến này sẽ rất thú vị và tốt đẹp,
cái cách chúng ta di chuyển và tất cả những điều đó.
Ý Ta là, các con không thể làm điều gì tốt hơn thế,
chương trình chỉ kéo dài trong ba tuần.
Con thấy đấy, đó là chương trình ba tuần,
các con không thể rút ngắn hơn thế được, đúng không?
Đây là Heidi ạ.
Cô ấy rất tuyệt, Ta nói cho các con biết.
Và mẹ của cô ấy đến từ Nam Phi nữa ạ.
Con có một người con tuyệt vời.
Chào con! Tên con là gì?
Marilise ạ.
Thưa Mẹ, cha của cô ấy đã ở Himalaya một thời gian,
đập đầu vào đá.
Himalaya là ở đây!
Nhưng bây giờ ông ấy đã đến với Sahaja Yoga ạ.
Nhưng họ là những người tìm kiếm, các con thấy đấy.
Ông ấy bị các lạt ma làm tổn hại khá nặng,
và hiện tại ông ấy đang phải chịu đựng một chút vì điều đó.
Những lạt ma này là những kẻ khủng khiếp.
Họ đang hy vọng được đến Ấn Độ...
Để xem nào.
Cứ bình tĩnh. Không cần vội,
nhưng Ta nghĩ nếu các con có thể sắp xếp được thì sẽ là một ý hay;
bởi vì một khi, một khi ông ấy ổn định thật tốt
với Sahaja Yoga, một khi các con đến Ấn Độ.
Và bởi vì Ấn Độ, đó là một đất nước rất khác biệt,
nơi chúng ta di chuyển khắp nơi
- các con sẽ không tìm thấy điều đó ở các lạt ma hay bất kỳ ai.
Đây là Nina ạ.
Thực ra cô ấy là người Do Thái,
lai Do Thái.
Cô ấy đến từ Brussels, nhưng cô ấy là người Pháp.
Cô ấy nói tiếng Pháp.
Đúng vậy, Ta nghĩ cô ấy trông ngày càng trẻ ra.
Đúng không? Cô ấy đã thay đổi rất nhiều.
Mọi nếp nhăn của cô ấy đã biến mất
- bây giờ trông cô ấy trẻ hơn nhiều.
Con sẽ giới thiệu tất cả bọn họ chứ?
Đây là Claudine, mẹ của Daniel ạ.
Bà ấy sắp đi Quần đảo Canary,
và bà ấy muốn biết thêm.
Con! Con sắp đi Quần đảo Canary sao?
Và hãy mang Sahaja Yoga đến đó.
Quần đảo Canary này...
Nơi tốt đấy.
Bây giờ.
Nina muốn biếu Mẹ một món quà ạ.
Được, con đã đưa cho Ta - tại sao con lại đưa cho Ta?
Ta muốn giữ bên mình, được chứ?
Ta sẽ chăm sóc họ.
Họ có phải là những người tìm kiếm không?
Họ sẽ hiểu ra thôi, vậy nên con đừng lo.
Đây là Rene và Anya, đến từ Brussels ạ.
Anh ấy là bác sĩ và chuyên gia nắn xương.
Chuyên gia nắn xương sao?
Anh ấy được đào tạo ở Anh,
Thật sao?
và hiện tại anh ấy tham gia rất tích cực
vào Sahaja Yoga ở Brussels
Đúng. Đúng.
Nó đang tấn công từ mọi phía:
các vấn đề về cơ, các vấn đề về xương,
có quá nhiều vấn đề thuộc về những thế lực tiêu cực này,
và nằm ngoài khả năng của y học.
Thấy đấy, bởi vì nếu đó là Mooladhara,
họ không hiểu,
họ không hiểu phần sự ngây thơ.
Rất nhiều bệnh tật đến từ Mooladhara, rất nhiều,
và họ không có lối thoát cho nó.
Nhưng để tiếp nhận một điều gì đó như thế,
thật khó để họ thoát ra khỏi kiến thức đó.
Bởi vì đây là Kiến thức của Kiến thức,
để đi đến cốt lõi của nó,
các con thấy đấy - và rồi mọi thứ thay đổi,
nó rất khác biệt.
Nó có hiệu quả.
Chúng ta cần những bác sĩ nắn xương,
thực sự Vishuddhi của mọi người quá tệ
đến nỗi chỉ có Warren tội nghiệp đang phải chữa trị
Vishuddhi cho tất cả mọi người.
Và bây giờ con cũng có thể làm điều đó!
Đây là, phía sau, Marie-Louise và Jack,
Tên là gì?
đến từ Brussels.
Ta không thể hiểu cách phát âm của con.
Marie-Louise, cảm ơn con.
Chỉ là họ nói chữ "h" thay cho chữ "r", phải không?
Thay vì "Marie" họ nói là "Mahi" à?
À. Tốt, bởi vì các con thấy đấy,
"Marie" là "Mary", trở thành "meha";
"meha" có nghĩa là mưa, trong tiếng Phạn.
Được chứ?
Vậy con thế nào, con trông cũng trẻ hơn nhiều đấy.
Con cảm thấy thế nào?
Hãy tưởng tượng xem,
trước khi đi đến bất kỳ quốc gia phương Tây nào khác
Ta đã đến Bỉ và Hà Lan đầu tiên,
vào năm 65.
Các con nhớ ở Hà Lan họ đã kỷ niệm một trăm năm
hay gì đó về làm vườn hay gì đó mà họ có,
vào năm 65, các con có biết điều đó không?
Họ đã có một cuộc triển lãm khổng lồ,
đó là điều mà Ta đã thấy.
Sau đó Ta đã đến Hamburg, và ở Hamburg có
kỷ niệm một trăm năm tàu thuyền Hamburg.
Vì vậy họ đã có một cái gì đó rất lớn, khổng lồ - các con gọi là gì nhỉ,
một lễ kỷ niệm
với pháo nổ và rất nhiều pháo hoa
đủ mọi thứ, đó là một ý tưởng tuyệt vời.
Và tất cả chúng ta đều ở trên sông, trên một chiếc thuyền,
và từ đó chúng ta có thể nhìn thấy những thứ này.
Ta chưa bao giờ thấy pháo hoa như vậy:
chúng bung ra thành hình cây cối, thành hoa, thành quả,
mọi thứ - ngọn lửa, các con biết đấy
- họ đã làm ra những loại đặc biệt như vậy.
Vậy là chuyện đó đã xảy ra ở Hamburg,
và ở Hà Lan, Ta đã ở đó tham dự cuộc triển lãm lớn này,
kéo dài hàng dặm liền nữa.
Họ có đài phun nước và họ có những hồ nhỏ,
và họ có những dòng suối nhỏ chảy quanh và những cây cầu,
thật đẹp, và tất cả hoa tulip và mọi thứ, thật đẹp
chúng là - đủ các loại hoa.
Cảnh tượng đẹp nhất mà người ta có thể nghĩ đến,
những bông hoa và khu vườn.
Bây giờ...
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con.
Đây là Chandra.
Cô ấy có một câu chuyện đáng chú ý, thưa Mẹ.
Cô ấy sinh ra trong một gia đình cha mẹ Ấn Độ truyền thống ở Hà Lan,
về mọi phương diện và mục đích thì mang dòng máu Hà Lan,
Thật sao?
và cô ấy đã tìm thấy thực tại của Ấn Độ giáo trong Sahaja Yoga.
Điều đó rất đẹp.
Đúng là như vậy. Không còn nghi ngờ gì nữa.
Các con thấy đấy, vì mọi tôn giáo đều đã đi
vào một dạng biến chất nào đó,
nên chỉ thông qua Sahaja Yoga các con mới hiểu được rằng
tất cả các tôn giáo đó đều đúng, đều đúng cả.
Mọi tôn giáo đều đúng, chính xác,
hòa hợp tuyệt đối với nhau.
Nhưng để được như vậy các con phải trở thành spirit,
nếu không các con không thể hiểu được.
Nhưng chỉ có một điều rất hay về
triết học Ấn Độ là,
rằng xuyên suốt họ không nói về điều gì khác ngoài
sự giải thoát tâm linh, và trở thành một với spirit
- không gì khác. Điều đầu tiên là quan trọng nhất.
Và họ cũng nói về các Vị Thần.
Nhưng Đức Phật thậm chí không nói về điều đó.
Ngài nói: "Đừng nói về các Vị Thần, đừng nói về Thượng đế,
đừng nói về bất cứ ai; chỉ nói về spirit thôi."
Ngài đã rất kỹ lưỡng về việc
con người chỉ nên đặt sự chú tâm của họ vào spirit,
để bắt đầu, rồi chúng ta sẽ biết.
Mahavira cũng làm như vậy - cả hai vị ấy.
Vậy các con thấy đấy, trong triết học thì không phải,
đại loại là, một cái gì đó;
mà ý tưởng chính của toàn bộ triết học Ấn Độ là
- dù là đạo Hindu, đạo Phật hay đạo Jain,
hay bất kỳ đạo nào trong số này đã ở Ấn Độ
- là điều đầu tiên là phải đạt được Sự Khai ngộ của các con.
Và cả cuộc đời các con nên được xây dựng dựa trên điều đó.
Ví dụ, người ta nói rằng chitta của các con cần được kiểm soát.
Các con không nên để sự chú tâm của mình đi
và dính mắc vào mọi thứ.
Vậy nên tất cả những ý tưởng này, những ý tưởng lãng mạn, điều này là sai.
Hãy giữ sự chú tâm vào chính mình.
Các con không thể đặt sự chú tâm của mình
vào bất cứ đâu mà nó bị lãng phí - chitta nirodha.
Và khi điều đó bắt đầu, các con thấy đấy,
thì mọi người mới có thể thấy rằng
khi các con giữ sự chú tâm vào chính mình,
thì sự chú tâm của các con sẽ đi lên cao hơn, nó không bị phân tán.
Vậy nên cốt lõi của tất cả các tôn giáo là giống nhau,
đó là Sự Khai ngộ,
là điều đầu tiên và quan trọng nhất;
và nếu không có điều đó thì nó là cái mà các con gọi là "không có sự sống"
- chúng ta có "với những xác chết" - nishpran.
Nếu các con theo một tôn giáo mà không có sự sống, thì nó chẳng có ý nghĩa gì,
tất cả đều không có sự sống.
Bản thân tôn giáo không có gì sai,
nhưng nó không có sự sống, họ đã lấy đi sự sống rồi.
Không có sự sống, nó trở nên hư hại.
Sự sống chính là Sahaja Yoga.
Yoga là...
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con.
Đây là Karina, đến từ The Hague ạ.
Karima à?
Ồ, chúng ta có một Karim ở Hà Lan.
Chúng ta phải tìm cậu ấy.
Các con có địa chỉ của Karim không?
Cậu ấy là một chàng trai trẻ, một linh hồn khai ngộ, một người tuyệt vời, Ta phải nói là như vậy.
Cậu ấy thường đến đây và bây giờ cha cậu ấy đang ở Hà Lan,
người uống rượu rất nhiều.
Cậu ấy nói - Ta đã hỏi cậu ấy, "Cha con thế nào?"
"Ông ấy giống như tất cả những người Hà Lan khác ạ."
Ta nói, "Ý con là sao?"
"Họ đều uống rượu rất nhiều ạ."
Ta nói, "Không, không, ai cũng uống, không chỉ người Hà Lan đâu."
Mẹ cậu ấy là người Pháp và cha là người Hà Lan,
và họ đã ly dị, nên ông ấy đã mang cậu bé đi.
Thỉnh thoảng cậu ấy đến đây - cậu ấy là một linh hồn tuyệt vời, Karim.
Làm thế nào con tìm được cái tên "Karima" này?
Làm sao họ đặt cho con cái tên Karima này?
Dạ không, tên con là Karina ạ.
Ồ, Ta hiểu rồi, nó đã biến đổi thành như vậy.
"Karima" có nghĩa là "Karim," nghĩa là "người là đấng sáng tạo."
"Karima" là sức mạnh của đấng sáng tạo.
Từ đó mà có từ "charisma", "charismatic",
"karishma" bắt nguồn từ đó.
Đây là Henno, đến từ Amsterdam ạ.
Amsterdam - tốt.
Và đây là Herman, đến từ The Hague ạ.
Henno đang muốn chuyển vào ashram
cùng với những người khác ạ.
Tốt. Và có ai đó ở phía sau kìa.
Họ đã nhắc đến con rồi, thưa Mẹ.
Vậy sao? Tên con là gì?
Jack, đến từ Brussels ạ.
Ồ, Ta thấy rồi, Jack đến từ Brussels.
Đúng, đúng, đúng, Ta biết. Ta biết Jack.
Thật tuyệt vời, phải không?
Vậy nên,
con cũng giải thích cho họ rằng
các chuyến đi Ấn Độ rất thiếu thốn tiện nghi, các con thấy đấy,
xét về mặt tiện nghi cá nhân,
và lần này chủ yếu sẽ ở ngoài trời.
Ở ngoài trời, chúng ta sẽ có lều bạt và những thứ tương tự,
sẽ giống như một trại hướng đạo sinh vậy.
Nhưng Ta nghĩ các con sẽ thích nó vì thiên nhiên
và vẻ đẹp, và những dòng sông, và mọi thứ sẽ rất tuyệt
- Ta hy vọng thế.
Nhưng điều chính yếu là ở đất nước đó
các con tiến triển rất nhanh - Ta đã thấy điều đó, các con thấy đấy.
Nó giống như nuôi dưỡng các con, nó nuôi dưỡng bản thể của các con,
đó là một vùng đất màu mỡ cho sự thăng tiến tâm linh,
và nhiều người đã đạt được rất nhiều,
nên Ta nghĩ đó sẽ là một ý kiến hay.
Cứ bình tĩnh, không có gì phải vội.
Ta chắc chắn sẽ ở đây cho đến cuối tháng này;
có lẽ muộn hơn một chút Ta mới đi.
Vì vậy cứ bình tĩnh. Bất cứ điều gì có thể,
càng nhiều người có thể đến thì Ta càng muốn sắp xếp cho lần này.
Được rồi chứ? Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con.
Dần dần các con ổn định trong nhóm của mình,
theo kiểu giống như mô hình của những người này,
và sau đó chúng ta có thể có một,
cái mà các con gọi là một thứ gì đó quy củ
như những người này có một quỹ tín thác và những thứ tương tự,
để mọi việc có thể được giải quyết một cách đúng đắn.
Tất nhiên, Ta không bao giờ xem các tài khoản của quỹ tín thác,
và Ta không biết quỹ đó đang làm gì.
Nhưng các con phải cử một số người phụ trách,
và thu một ít tiền cho các chương trình của các con khi Ta đến đó.
Các con có thể cần một ít tiền cho hội trường
và những thứ tương tự, cho việc quảng cáo.
Dù là gì đi nữa, các con hãy lập một quỹ tín thác đàng hoàng như thế
và cố gắng lập nó ngay bây giờ,
sau đó chúng ta cũng có thể hợp pháp hóa nó.
Nhưng trong thời gian này, các con phải có một số người
chịu trách nhiệm, và thu một ít tiền cho các chương trình.
Bởi vì Ta không cần bất kỳ khoản tiền nào, bất cứ thứ gì,
nhưng tất nhiên các con sẽ cần tiền,
và bởi vì năm tới Ta chắc chắn sẽ đến đó
và Ta sẽ ở đó một thời gian - Ta hy vọng vậy.
Vì vậy, các con cần một ít tiền vào lúc đó.
Cuối cùng,
Ta muốn tất cả các con cảm ơn Tiến sĩ Warren
vì đã tự mình đến đó,
giải quyết mọi việc rất tốt
và giúp đỡ tất cả họ.
Bây giờ, vì Bogdan sẽ đến Geneva,
cậu ấy sẽ trông coi toàn bộ châu Âu,
và cậu ấy sẽ chạy từ nước này sang nước khác
- Bogdan, Tiến sĩ Bogdan.
Và cậu ấy sẽ làm tất cả những việc cần thiết.
Tất nhiên, Gregoire ở đó phía sau hậu trường,
người đã làm tất cả những điều này;
vì vậy cậu ấy sẽ hướng dẫn Bogdan và mọi người ở đó,
và mọi thứ sẽ...
Lại đây nào, Ta không nghe thấy con nói. Lại đây nào.
Con muốn biết liệu Mẹ có thể quay lại...
Nhưng nếu các con thiền định,
nếu các con hướng tay trái về phía tấm ảnh,
tay phải như thế này, và nó sẽ hiệu quả.
Không, không, không, không - điều đó các con không nên làm.
Vậy Warren sẽ thảo luận.
Đúng vậy, Patricia ở đó, và Antonio có thể giúp cô ấy.
Được rồi chứ? Tốt.
Ta rất vui vì các con ở đó.
Bây giờ, tốt hơn - cô ấy ở đó,
và hãy cố gắng giúp cô ấy theo mọi cách cô ấy muốn;
bởi vì cô ấy đang làm tốt việc đó,
cô ấy đang hiểu mọi thứ rất tốt.
Còn gì nữa không?
Các con trông thật đẹp, tất cả các con.
Và Jack, con đang ở Bỉ, phải không?
Tốt lắm.
Được rồi, Ta phải về nhà bây giờ.
Ta nghĩ chúng ta đã thực hiện một buổi hội thảo rất thành công,
và hãy dành một tràng pháo tay cho tất cả những người này
những người đã đến từ Hà Lan và Bỉ.
Ta muốn tặng cho họ...
Warren?
Và những tấm hình ở đằng kia,
các con có thể phân phát chúng vì có rất nhiều.
Vậy những ai phải đi ngay bây giờ,
nên nhận trước, rồi từ từ...
Vậy bây giờ Ta sẽ xin phép rời đi,
sau đó việc phân phát có thể được thực hiện.
Bây giờ, Ta muốn cảm ơn tất cả các con vì đã mời Ta
đến buổi hội thảo này,
và nó thật đẹp đẽ.
Ta hy vọng các con sẽ không để bụng điều gì,
khi Ta nói với các con về Vishnumaya này.
Đó là sức mạnh, hãy nhớ, đó là sức mạnh.
Tất cả các con phải có sức mạnh đó bên trong mình,
để khi các con nói dù chỉ một lời, nó cũng tác động như một tia chớp,
và sau đó giống như một cầu vồng.
Cả hai đều là sức mạnh của Vishnumaya.
Khi cầu vồng xuất hiện,
nghĩa là sẽ không có tia chớp nào,
và khi có tia chớp thì sẽ không có cầu vồng.
Vậy các con cũng là cầu vồng.
Nghĩa là các con có thể tạo ra
những sắc màu tuyệt đẹp từ một màu trắng,
đó là điều các con có khả năng làm được.
Vậy các con phải thể hiện phép màu đó,
và đôi khi các con cũng phải thể hiện hiệu ứng tia chớp đó.
Nhưng tốt hơn là hãy giữ tia chớp ở bên trong
và cầu vồng ở bên ngoài,
như thế sẽ tốt hơn.
Cầu mong Thượng đế ban phước cho tất cả các con.
Cầu mong Thượng đế ban phước cho người Anh và những người khác,
tất cả các con, những người khao khát kiến tạo Jerusalem ở nước Anh
- điều đó rất quan trọng!
Hãy để người Anh cũng hiểu và nhận thức được điều này,
và thực hiện nó.
Không chỉ các hành giả Sahaja người Anh, mà tất cả người Anh.
Cầu mong Thượng đế ban phước cho các con!